MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O
ABBYR SHEN REESHT SHOH
JAMYSJEHEINEY
DANIELQUAYLE GOLL BACK DYS
CLOIE SY GHLARE ROISH NISH VA SHOH LHIG
DOOIN GEAISHTAGH RISH Y CLAARE SHEN AS
KIANGLAGHYN KIAULLEE AS CRE'N VLEIN
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY FASTYR MIE
SHE DAA HOUSANE AS TREE AS FEED T'AYN
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER RADIO
VANNIN EC KIARE
ER Y CHLAG FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE NEEMAYD
CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE'N VLEIN GAMMAN NAGH VEL SHIN
ER CHLOIE RISH BLEEANTYN NISH AS ERLHIAMS LHIG
DOOIN LOAYRT MYCHIONE Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE REN SHIN
CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHOH YN CHIED ARRANE CHEAYLL SHIN
LIORISH DTY BWOOISE
AS LURG SHEN CHEAYLL SHIN SHOH
LIORISH PHILLIE JOH AS SON Y TRASS SHEEAL
SHEN SHOH
SHEN DY HRAA CORMAGHEY MEEILAGHYN LIORISH COSHEY
ROW FYS EC FER ERBEE JIU ER YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN Y FA CHA
GEAYLL MEE MYCHIONE FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN
ER YN DUILLAG FESTUCA IT WELL
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE KIANGLAGHYN KIAULLEE NY HARRANEYN
VEIH'N CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHEN DY GHRA YN
FREE BREXIT UGHTAR AS CORMAGHEY MILLIOON AGH CHA
DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE MYCHIONE CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN
WELL FODDYM GINSH DA DOOINNEY NISH DY NEE
ARRANEYN ER UNNANE AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS TREE
WELL
FODDEE DY BEE SHOH RED BEG SAASEY Y
GHAMMAN SHOH SHEIGN DOU GINSH DOU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN TA MEE CLOIE JIU
ODDAGH EH VE RED ERBEE HONNICK SHIU DY
ROW YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE KIANGLT RISH YN
VLEIN VA NY MRAANE ER UNNANE WELL CRE
YN CHIANGLEY YN CHIAGHTIN SHOH LHIG DOOIN CLASHTYN
YN CHIED NISH AS EISHT FODDEE SHIU CUR
STIAGH ER NGEDDYN
AS AYNS SHEN
AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE
STOP BLEEANTYN LIORISH JOHNNY
NISH CHA NEL KIANGLEY ERBEE EDDYR NY RAAGHYN
SHOH LHIG DOOIN CLASHTYN YN NAH VEN NISH
SHOH DROP AS JUPITER
AS NISH BEE KIAULL AYN EDDYR YN ARRANE
SHEN FEER ELLEY REN SHIU CLASHTYN YN FER
ELLEY TA SHIU ER CHLASHTYN HANNAH AS CHA
NEE SHIU CLASHTYN NY SANMEY SY GHLARE
AGH ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA DY
CHAAYR JIU YN CHIED LEEID AYNS NY CHAMMAH
AIN CRE'N VLEIN
Y GHAMMAN SHOH AASHAGH DY LIOOAR NEEYM LHAIH
MAGH TREE WELL
TA MEE GRA SHEN CHA JEANYM LHIAH LHAIH
MAGH TREE BLEEANTYN EDDYR NEEYM LHAIH MAGH DAA
LHEID AS CLOIE UN ARRANE VEIH YN VLEIN
ENNAGH AS SHEGIN DIU CUR CHEB ER CRE'N
VLEIN AGH ER NY REDDYN SHOH NY HAINK
MAGH YN ARRANE BEE AD OOILLEY ASS YN
UN VLEIN AS
LHIG DOOIN FAKIN C'RED TA SHIU COONTEY JEH'N
GHAMMAN SHOH
SHOH YN CHIED LHEEAD JIU
GEID ER UNNANE
AS SOYLLEY BIN LADEN AS MOOAR MARGEY DAVY
CURRIT GY BAASE SY VLEIN SHOH AYNS CREN
BLEIN VA BEEYM MARTIN AS DAVY CURRIT GY
BAASE MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN
ER YN DUILLAG FEAST BUGGANE NY JEAN CHELLVANEY
ORRRYM ER SHEY HOGHT JEES SHE HOGHT JEES
AS
TOIGGAL CHIRKINAGH JIU UN CHEAYRT ELLEY SHOH AS
SAWMEYDER LOADING AS DAGH V'EE CURRIT GY BAASE
SY VLEIN SHOH
NEEYM CUR UN LEEID ELLEY JIU NY SANMEY
SY GHLARE AS NEEYM CLOIE ER VRAANE VEIH'N
CHLEAN NETS MY VEES EIEYN ERBEE EU SON
GAMMANYN ELLEY FODMAYD CLOIE ER Y GHLARE CUR
FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS BUGGANE BAT
JAMYSJEHEINEY
MANNINAGH VA SHIN LOAYRT MYCHIONE Y GHAMMAN CRE'N
VLEIN AS ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA
SON LEEID ELLEY SHOH DY VEL SHOH YN
VLEIN HAINK YN CHIED STRANE JEH JAMYS
ER Y CHELLVEEISH
SHOH VA SAWMEYDER UNLOCKING AS CUR DAGH V'EE
CURRIT GY BAASE AS HAINK MAGH Y CHIED
STRANE YN CHEER DIPLOID S'LICKLY GOING STRONG ER
Y CHELLVEEISH MY VEES FYS EU CRE'N VLEIN
MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE SHIU CHELLVANE ORRIN
ER SHEE HOGHT JEE SHE HOGHT JEES CUR
CHAGHTERAGHT DOOIN BAYR YN DUILLAG KISHTAGAN AS VEL
SHIU JANNOO JEH MOGGYLYN SHESHOIL ERBEE ELLEY VEL
EH FEEU JAMYSJEHEINEY JANNOO YMMYD JEE NY SMOO
INSTAGRAM CHA NEL FYS AYM CUR FYS DOOIN
ERIN MOOAR ER Y VOAYL SHEN
LESH POSTL NY RED ENNAGH S'LIKLEE DY VOD
SHIU FEDDYN SHEN ER AGHT ENNAGH
AS FODDEE SHIU CHELLVANEY NEESHT DY FIRRINAGH AS
CUR DOOIN CUR FYS DOOIN CREE BAILLIUISH CHARAGHER
ER Y LAA SHOH
NISH RAAD TA JANNOO JAMYSJEHEINEY DY VE JAMYSJEHEINEY
ERLHIAMS DY VEL SHEN NY GAMMANYN AS T'EH
TRAA SON GAMMAN ER YERNISH SHOH YN TRASS
LHEID Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
NISH TA SHIN ER CHLASHTYN HANNAH VEIH TREAN
AS YN ARRANE DROGH SY JUPITER AS CHEAYLL
SHIN DOES NOT BLEEANTYN LIORISH JOHNNY
SHOH RED ENNAGH LANE ANCHASLEY
AGH TA MEE CEAU JIU DY VEL KIANGLEY
AYN
THE WORDS THIS DHOAN LIORISH CRECK POSSAN AILE
EC COLLISTER VEIH PURT NY HINSHEY AS PAART
DY LEIH VEG AYM
OLLOOSCOILL MAREE
GLASS FO AS SHEN VEIH'N ALBYM OC HAINK
MAGH Y VLEIN SHOH CHAIE NEESHT
A DROP VA'N NEPTUNE
TA MEE SHICKYR DY REN SHEN CHEET MAGH
Y VLEIN SHOH CHAIE AYNS DAA HOUSANE AS
JEES AS FEED
NISH
MYR DOOYRT MEE TASHTAN CLOIE CRE'N VLEIN AS
AYNS Y GHAMMAN SHEN SHEGIN DIU GINSH DOU
CRAY
CRE'N VLEIN MYCHIONE TA MEE LOAYRT DINSH MEE
DIU DY DOOAR AS SOMETHING MARTIN AS KAFFEE
BAASE AYNS YN VLEIN SHEN AS DOOYRT MEE
NEE NEESHT DERSANE
AYNS SHID STRANE JEANT CLAARE CHELLVEEISH GAME OF
THRONES CHEET MAGH
AGH
TA RAM STOO CRITTAL EC CULTURE VANNIN DAGH
LAA TA GINSH DIU MYCHIONE DY CHOOILLEY RED
TA GOLL ER AYNS MANNIN DY FIRRINAGH ERLHEH
STOO AYM KIANGLT RISH CULTOOR NY NEESHT FODDEE
SHIU JEEAGHYN AYNS KIAULL MANNINAGH JIU SHEN
CURRIT MAGH AEG CLOIE VUDDEE VEIH CULTOOR VANNIN
DAGH SHARE Y DAA CHAAYR V'EE LESH RAM
FYSSEREE MYCHIONE DY CHOOILLEY RED TA GOLL ER
Y VEE SHEN AS REN GOLL ER YN
VEE HIE AS TA SHEN RYGHEDDYN ER MANX
MUSIC DORT CONTAE MEECREDJUE
WELL ANSHERBEE CREN BLEIN
HOOAR HOOAR SHIN MAGH HANNAH DY ROW AS
SHOH MYR BIN LADEN AS DAA FEED CURRIT
GY BAASE AYNS Y VLEIN SHOH AS DY
DAINK VEAGH YN SHID STRANE JEH GAMEOFTHRONES ER
Y CHELLVEEISH
AGH ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA DA
FER JEU ARRANE REN CHEET MAGH AYNS Y
VLEIN CHEDDIN AYNS Y VLEIN HENE MANKSMAN GRA
SHOH AGH
Y VEN HAINK MAGH AYNS Y VLEIN SHEN
SHOH YN TRASS CHEAYRT AYNS UN GHAMMAN AIN
CREN LHEAN
AS SHEN YN
OSTYL DY PEEKAL AS NY RAAGHYN KICKS
HAINK MAGH AYNS Y VLEEANEY MYCHIONE TA MEE
ER VE LOAYRT
AS SALADIN LATIN CURRIT GY BAASE
OANLUCKIT ASSEE CURRIT GY BAASE AS HAINK MAGH
Y CHIED STRANE JEH GAME OF THRONES NISH
TA MEE BUNNYS ASS TRAA ER Y LAA
SHOH JAMYSJEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH GURA MIE EU
OOILLEY SON GEAISHTAGH CAR YN JEE NY HANSOORYN
EU DYS YN DUILLAG TEAYSTAG AIN AS NEEM
GINSH DIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CHA ROW
SHIU KIART CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
CLAARE CHEAYLL SHIN DOING STOP BLEEANTYN LIORISH JEREMY
DROPSY AS JUPITER LIORISH TREAN AS TA LOAYRT
STORM VEIHN PHOSSAN TRAA WELL MY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG VOISH
DUCKLING MARISH DY CLIAGHTAGH NEEYM LHAIH DY CHOOILLEY
RAAIDEY TA SHIU CUR DOOIN AS ER LHIAM'S
DY VEL EH BUNNYS TRAA SON JERREY CAGHLAA
HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D GLORY RISH COLOR JIU NOADYR RUGBY BISHOPWILSON
RADIO VANNIN SHEN JAMYSJEHEINEY T'EE RYCLASHTYN FOSHTYL STEINAR
EDDYR QUEIG BIR MYSH SHEY BEEYM ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VOISH DOOYRT JELUNE LURG YN UN CROO JALLOO
JEH'N UN VOGGYL DECLARE AARLOOJEANT ARDROOM BEE BEE
SHIUISH RADIO VANNIN VOISH SHEN ENMYSSIT CRAAD LOAYR
OO JIU VOISH NY RHYMS SY PHABYR NAIGHT
GOLL TROOID Y GHAELG
VOISH DUBH JEDOONEE EDDYR KURT BIO MYR SHOH
BEEYM AYNS GOLL AS GACCAN CHEEYLCHARBERREY JEANT SON
NY PAITCHYN VOISH RECORTIT OO GOLL GOLLROOIN TROOID
CAARJYN COOIDJAGH VOISH REN PHILGAWNE GOLL TROOID Y
FOCKLE JIR OO AYNS SHOH ROISH MY VEES
SHIN CLASHTYN REESHT
GOLL AS GACCAN
IMNEAGHYN LHONG ALBINEE
IMNEA AS NUYOO VEIH'N
INNIS Y LIEHINNYS AS
NEE'M EH DY VEL NY
LHIE AS
GHOW LUGHEE BEGGEY DAUNLYN GOLL MYGEAYRT DY TREIH
LUGHEE BEGGEY DAUNLYN AS CLOIE AS CLOIE DY
MIE
TA'N KAYT MOOAR FUIRRAGHTYN T'EE GOLL DY YANNOO
CRAGH
ROIH SHIU NISH MY LUGHEE RUY NISH AS
ISH EE STIAGH
IMNEAGHYN LHONG ALBINEE
IMNEA AS NUYOO VEIH DY
CHOOILLEY
NHEE NISH Y LIEHINNYS AS
NEE'M EH
VEL NY
NUY AS NUY
AYM
GOLL AS GACCAN GOLL LUSS GARG VOISH PHILGAWNE
AYNS SHEN MARISH SIMON CLARKSON Y GHLARE SHEN
FOSHTYL BEG JEDOONEE C'RAAD T'OU GOLL AS GACCAN
CHEET DYS JERREY TA CLAARE NY GAEL GOAILL
TOSHIAGHT AYNS SHOH JIU TA SHIN CLASHTYN MOOAREY
LIORISH YN LIOAR ARDGHOOAGH DROGH-CHUMMEY LIORISH BRIW STHOLKEY
USS SHIU DOO SY GHAELG
LURG DOOIN ARDREE JONES SHORT TANNAGHTYN MYR HIE
DOOISHT DY REAYLL ARREY IUSHIU VOISH BNR RO
FUD NOI VEL OO SHEEAR CHAGLEYDER MIE JOHN
SHUYR STHIE LURG AIN C'RED T'OU GEDDYN CHIAGHTERAGH
VEIH YN OLLOO ABRAHAM VA SHIN DOOIN STOO
DY LIOOAR SY PHABYR MARISH ROOSHEE REESHT UNLOVELY
BOGHTEY JOHN SHIUISH SKEE AS TA'N SKEEAL SHOH
RO GINSH YN EDDIN ECHEY
GYN VREE DY HOIE DOOISHTEY DY HUNCH NOGHT
VOISH YN OO TOU USS SKEE ER-TROGGLOO TA
MISH LANE VIE REESHT TA MEE DY JARROO
AS MY VEES PEIAGH ENNAGH DY VE NY
HIE OO DOOISHT SHE MISH BEE MY HIE
DOOISHT MERCH
CHA ROW MEE SON ARGANEY MYCHIONE Y CHOOISH
AGH HIE MEE AS GHOW MEE MYSH SHIBBER
HAINK ROOSHEE MARYM VOISH BIOYRID JIG OO FEANISH
DRUIGHTAGH JEE VA LURG LIOOAR FEER VIE ER
BASHTAL AYM AS GHOW MEE CUMMAL DY GHLOYR
NAGH REN JUAN FEEYN PORK VERSKYN DOOAR BOOIYS
EASH REN OO SHEE CUR LESH MEE SEOSE
NY GREEISHYN AS HOILSHEE EE DOU SHE MY
NABOO DOOIN FER ECKSH AYNJEE BUT I O
SOUYR LOSHTEY
NISH AS ISH SHEGIN DHYT TANNAGHTYN AYNS SHOH
NEEYM FAAGAIL Y DORRYS SHIAULL FOSHLIT VOISH Y
GOLLRISH AYM PENE NISH FODDEE OO LHAIH LIOARYN
AASHAG SON VA FYS AYM DOOYRT JANNOO VEG
CUR DA FER ERBEE JEU VOISH NY FERLHEE
DY GHOLL STIAGH SY GIARREY CHOUDS DY SURRANSAGH
SY CHOOISH MY VEES FEME AYM ER VEG
NEEM GYLLAGH MAGH AS BEE CAA DHYT CHEET
CHELLEERAGH
CHA DUG MEE AGH COARDAIL SON VA MEE
SKEE AGGLAGH AS CHA BEAGH ABLID VE AYM
DY VE MY GHRAIH DOOISHT DY BEAGH EH
ER VE JEANT AYM ER MY SHOH LURG
JIU JANNOO REESHT O GIALL DOOIN DY CHUR
EAM ORRYM MY VA FEME ER CUR VEG
REN MEE LHAIH SHEESE ER AASHAG AS SHERRUID
MEE DY BOLLAGH MYCHIONE DY CHOOILLEY NHEE
DOOLANE NOSHIE VOISH NOA YN NUYOO LAA MEAN
FOUYIR
TA MEE GENNAGHTYN CHO MAYNREY NOGHT TA MEE
ER VE CHO FRESH DY CREOI DY VEL
Y NABOO DAN DYS SMOOINGHTYN DYS DHYT GLEASHAGHEY
MYGEAYRT GOLLRISH GENNAGHTYN SOILSHEY NY GREINEY LURG SHEN
YOUR DUTY YOU NIAR AS BARE BAAISH BALLEY
AYNS AGHT ENNAGH TA POSTAGH GENNAGHTYN FEER EER
FAGGYS DOU JUAN DY VEL MEE GENNAGHTYN EH
DY CHEAU MY AYR TA MEE SHEILTYN DY
VEL CHINGYS AS ANNOONID NYN REDDYN SONDAGH AS
DY VEL OO CHYNDAA NY SHOOYLEEYN STHIE AS
Y ROOSH AIN ORRIN HENE CHOUDS DYS SLAYNT
AS NIART LHIGGEY DOU GRAIH GOLL DYS Y
VILLA AYNS SMOOINGHTYN AS ENNAGHTYN DY VOD EE
ROUAIL MYSH SOIE RISH
TA FYS AYM ER NY TA MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW FYS EC YN OARPEY ER
MY VEEM MY VEEN GYN OURYS TA NY
CLEAYSHYN LURG LOSHTEY CREWOISH TOW DY CHADLEY MYR
CHEDDIN AS NY CLEAYSHYN AYM TRA TA MEE
DOOSHTEY
O YN FEA FLAUNYSSAGH VAYM RIYR ER MAGH
VA MEE MY CHADLEY AS YN FERLHEE SHUYR
MEEN MIE SHEN FREAYLL ARREY ORRYM AS NOGHT
ERBEE AYM GOLL DY CHADLEY ER YN OYR
DY VEL EE FAGGYS DOU VOISH FODDYM CUR
EAM ER BWOOISE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH DY
VEL AD CHO MIE DOU BWOOISE DA JEE
OIE VIE OF
JEELYMYN FERLHEE SHUYR YN JEIHOO LAA MEAN FOUYIR
VA MEE GENNAGHTYN LAUEYN OLLOO ER MYCHIONE AS
REN MEE MUSTART DY BOLLAGH AYNS TULLAGH SHIAULL
FER JEH NY REDDYN TA SHIN GYNSAGHEY AYNS
THIE-BAANRIT ER CHOR ERBEE
AS CRE'N AGHT TA'N SURRANSAGH AIN
MIE TRA DAAG MEE NY SHARE SHEN TRA
DAAG ISH MEAISHYN DREGGYR Y REE
TAR LHIG DOOIN FAKIN AS ESHYN AS COOIDJAGH
HIE SHIN STIAGH SY CHAMYR
VAN DAUNLEY'N SHEESH AS HIE MEE HARRISH DY
HROGGAL EH DY REA CHOUDS SHOOYL VAN HELSING
VOISH KYS FOOTBALL GOLLRISH KAYT HARRISH GYS Y
LHIABBEE
CHOUDS VA MEE TROGGAL NY BOAYLYN AS REN
SHE SHE GRIAN NY VOGHERY SKEAYLLEY MAGH SY
BULL-RUSH CHEAYLL MEE TA SHEN INJIL TAYRN ENNAL
UN OLLOO AS LESH FYS AYM ER BOAYL
RED CHUR NEUCHADJIN REN ALL BAASOIL ROIE TROOID
MY CHREE
COOID HIE MEE HARRISH REN ESHYN GLEASHAGHEY GOUR
E GHROMMEY AS CHA ROW YN EAM DY
GHRA YN ECHEY T'EH CHEMMAL FEME NIARTAGHEY VEIHN
CHUMMAGHYN GEAISHTAGH ER YN EDDIN ECHEY
HROG EH SEOSE E LAUE RISH RISH SHEEYNEY
MAGH MY AYR ER E LHIABBEE AS VERYM
ER DYN CHO CREOI AS YIARN VOISH CREOI
AS NEE OO MOGHREY MIE
DENEE MEE MILLIOONYN GOAILL TOSHIAGHT DY CHRAA AYNS
SHEN ER Y YEUREE JEEAN DY ROW EE
ER DUITTYM NEEALLOO VA LOO SHEE VOGHT MY
LHIE NY SMOO YOU DY AGGLAGH VOISH JUNTYS
GLASSEY MYR V'EE ROIE VA HUG NY MEILLYN
BANE AS VA NY DRUNK DUNGEON DY VE
NYN GREGOR SHOOYL VEIH NY FEEACKLYN MURGHEY SHIN
FAKIN NY KEAYRTYN AYNS CORP MARROO LURG CHINGYS
SHEEYNT
HROG VAN HOUSTON Y CHAISHT DY CHUR BUILLEY
COSHEY AYNS CORREE AGH REN KEEAYLL GYN-TORT E
VIOYS VOISH OOILLEY DY BEIGN DOOIN LIOUROO DHYT
GAGHTEY COONEY LESH AS HUG EH SHEESE REESHT
THE BOLG
DY BIEAU AS ESHYN CUR-MYSH BRANDEE REN MEE
ROIE DYS Y CHAMYR VEE AS HAINK BEE
REESHT LESH AYNS
REN EE FLIUGHEY NY REILLYN BEAYNEY BOGHTEY LESH
AS COOIDJAGH REN SHIN RUBBYR BAD AEG DYS
MWANNAL Y LAUE AS Y CHREE
REN OO LOGHTEY CREE AS LURG SHALLID NY
GHAA DY CHENNID ANGAAISHAGH DOOYRT EH CHA NEL
EH RO ANMAGH T'EH BWOALLEY NY YEI AGH
DY FAASE
OOILLEY YN OBBYR AIN ER Y STRAIH SHEGIN
DOOIN GOAILL TOSHIAGHT REESHT CHA NEL ARTHUR AEG
AYNS SHOH NISH T'EH ORRYM SHIRREY ORT HENE
DY FEER SHOH MY CHARREY JOHN CROUT VE
LOAYRT V'EE ROISHYN SHOH SY PHOGGAID OO AS
GOAILL MAGH YN CULLEE SON CAGHLAA FOALLEY VA
MEE ER CHUR JEE MY CHOOID AS Y
ROLLEY SHIUISH MEE NEEAL MYLEEANEY
CHA ROW DROGHADCASSEE POSSIBLE KIART EC Y TRAA
SHOH AS GYN FEME ER AS MYR SHOH
GYN CUMRAIL EAIRK COLBAGH GHOW SHIN TOSHIAGHT ER
YN OBBYR AYD
LURG TAMMYLT CRAUEE JUAN DY VE TAMMYLT GIARE
NOADYR SON GIG IDIOT FELLA DRIGEY MAGH AS
DYN Y WOOISE DA WHEESH CHOEARROODER T'EE ER
MY COARD SHE ENNAGHTYN AGGLAGHEY
HROG VA NELSON SEOSE MY ER ROIE
NY JEAN MOOSTEY DOOYRT EH AGH TA MEE
FO OC LESH Y NIAR BISHAGHEY FODDEE DY
JEAN EE DOOISHTEY AS YINNAGH SHEN SEOSE GOW
FO WHEESH GOW AGH NEEYM GOAILL KIARAIL
NEEYM CUR TILGEY STIAGH HIE EPIDERMAGH DTY VOIR
FEER
GHOILLEE ER EISHT DY TAPPEE AS DY JESH
DY CHOOILLEENEY NY VA FO
CRAAYL CONAIR PHISHAG ROOSHEE SON VEH JEEAGHYN DY
REN AYNS STAYD NEEALLOO COVESTEY DY CUR MOW
RISH SAVEEN VEIH YN DRUGHAIG AGREE
LESH ENNAGHTYN DY VOYRN PHUSHOON NAGH DOD MEE
FAAGYM MYNGHAA DY YIRGID NOW BACK VOISH NYN
LHIEGGANYN AS MEILLYN BANEY
DREILL YN OLLOO ARREY ORRIN DY TROMECHOOISHAGH
SHEN DY LIOOAR AS ESHYN
CHAMOO RHYMBOO RESOONEY RISH
GHOW VOISH FODDEY NY SMOO VEIH ORT
ER SHEN REN EE MUNGO AYNS AGHT BEGGAN
TRIMSHAGH FOAST DREGGYR EH ESHYN TA'N GHRAIHDER ECK
Y PHIOB SHE ECK
TA OBBYR AYD RAM OBBYR DY YANNOO ER
Y SON US AYNS SLEIH ELLEY AS BEE
SHEN DY LIOOAR EC Y TRAA T'AYN
TRA REN EE SCUIRR VEIHN OBBRAIDYN PHROW EE
FARRAIL JIU ROOSHEE COWS REN MEE SOIE LESH
MY VRAAR EDDIN YIAREY AYM PENE
REN MEE LHIE SHEESE CHOUDS VA MEE FUIRRAGHTYN
DERREY VA CREE ECHEY DY GHOAILL KIARAIL JEEAN
ER YN OYR DY ROW MEE GENNAGHTYN
BEGGAN CHING
LURG TAMMYLT REN EE KIAULL NOA LOAYRT AYM
AS HUG EH MEE SHEESE GREESHYN DY GHOAILL
GLONNEY DY FEEYN ER MY HON HENE
CHOUDS VA MEE FAAGAIL YN SHAMYR HAINK OO
MY LURG AS REN OO GEE SONSHERAGHT GOW
TASTEY CHA NHEIGN DA VEG GOLL ER GRA
JEH SHOH MY VEES SHE GRAIHDER AEG AIN
CHEET RISH DY NEUYERKIT MYR V'EE ROIE GYN
FOCKLE DA YINNAGH EE EC YN UN CHEAYRT
AGH LIVREY EH AS CUR ESHYN EH DY
CHUR NEESHT CHA NHEGIN DA EER UNNANE VE
MYR SHOH
VER JYNDAA SY RIO JEH BRACHYURA AS TA
SHIN JEEAGHYN ER Y CHYNDAAYS SHEN AYNS CLAARE
NY GAEL
VESHTAL RECORTYS SHEN CUR LESH SHIN GYS YN
JERREY JEH ABBYR SHEN REESHT HOOAR SHOH RISH
ISH CHA NEL VEG Y VOAYRD AGH DY
GHRA RIU SHOH DIU
JUAN
LEWIN LHAIH NISH VEL LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IN THESE
DAYS IN THE THIE